Crédito
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[Extraños otra vez]
[Los lugares, organizaciones, personajes, agencias e incidentes de este drama no son reales. Esta es una obra de ficción.]
[Episodio 1] ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Hay una persona aquí!
¡Por favor ayuda!
Por favor...
¡Ayúdame!
Por favor ayuda...
¡Aquí!
¡Por aquí!
¡Estoy aquí!
¡Hay una persona aquí!
Aquí-
¡Por aquí!
¡Ja Ra!
Ha Ra, por favor ayúdame. ¡Te lo ruego!
Ha Ra... por favor ayúdame.
- Goo Eun Beom... - Sí.
¿Por qué no me diste... la pensión alimenticia de este mes?
Lo siento.
P-Pero ahora mismo...
eso no es lo importante-
Ja Ra... lo siento. Lo enviaré de inmediato.
Por favor, ayúdame. Por favor...
Dámelo ahora.
Sonrisa.
No te reconoce.
Oye... ¿Cómo puedo sonreír ahora mismo?
[Reconocimiento facial] ¿Podrías sonreír en esta situación?
Entonces...
puedes morir.
¡Sonreiré! ¡Sonreiré!
Sonreiré. Por favor no te vayas.
Sonreiré.
[Reconocimiento facial]
[Transfiriendo]
¡Está funcionando! ¡Está funcionando!
¡Por favor, ayúdame!
Ayuda-
[Desafortunadamente, no hay suficiente saldo.]
Adiós, Goo Eun Beom.
No nos encontremos...
incluso como extraños en nuestras próximas vidas.
[Episodio 1: Venganza perfecta]
[Lo que el viento se llevó] Todos, me gustaría presentarles...
el abogado de divorcios más digno de confianza para tener de mi lado.
La diosa del litigio,
Abogado Oh Ha Ra, por favor salga.
Así lo afirmó la periodista estadounidense Helen Rowland.
"Cuando dos personas deciden divorciarse,
no es señal de que 'no se entienden',
sino una señal de que, por fin, han comenzado a hacerlo".
Todos los que decidáis divorciaros,
Yo, Oh Ha Ra... te ayudaré.
[Abogada Goo Eun Beom]
Dígale, palabra por palabra,
que lo atraparé... y lo mataré.
Y matarlo.
¿Se fue?
Sí.
¿Es mi culpa por perder?
Incluso mintió a su propio abogado.
No está pensando en lo que hizo mal.
Pero abogado Goo... ¿qué hacemos al respecto?
¿No tenemos que pagarlo antes de irnos?
¿Por qué debería pagar por ello si no soy yo quien lo rompió?
No puedo gastar ni un solo centavo en este momento.
Todo mejor.
Date prisa y recoge tus cosas.
Buen trabajo hasta ahora a todos.
[Abogada Goo Eun Beom]
Al ser derogada la ley sobre el adulterio,
He oído que ahora ni siquiera puedes castigar a la gente.
Abogado Oh, entonces si usted...
vengarse difundiendo rumores,
¿Podrías ser castigado por difamación?
Desafortunadamente, eso es cierto.
Espere, abogado Oh.
Aunque es claramente un hecho que se cometió adulterio,
¿Serás declarado culpable de difamación si se lo cuentas a alguien?
Sí.
Pensarías que no serías culpable de difamación.
ya que la otra persona claramente cometió el adulterio,
pero hay que tener cuidado porque una infracción llamada
existe difamación fáctica*. (Difamación del carácter por decir la verdad).
¿No es un poco ridícula la ley en este caso?
La parte interesada está muy enojada por la aventura del cónyuge.
Pero tienes que aguantar,
sin importar lo enojado y frustrado que estés, ¿verdad?
Exactamente. La persona infiel no hizo nada bien.
Entonces, ¿por qué la otra persona tiene que soportarlo todo?
En serio. Si ese es el caso,
entonces no se puede hacer nada aunque todos cometan adulterio.
- Así es. - Sí.
Personas que cometen adulterio en general.
Se puede identificar por su capacidad de decir tonterías.
Sin siquiera saber su lugar.
La revocación de la ley sobre el adulterio no significa que debamos
simplemente mantenlo presionado y mira para otro lado.
Significa que podemos joderlos fácilmente en un tribunal civil.
F***...
- ¿Que se jodan? - Que se jodan.
- Que se jodan... - Pues, sí.
¿Cómo exactamente?
Contra su cónyuge, presentar un divorcio con pensión alimenticia máxima.
Y presentar una demanda por daños y perjuicios contra el socio de la aventura.
Vaya, es más complicado de lo que pensaba.
- Sí. - Esto es sólo el comienzo.
En este proceso, a esos dos cabrones...
A los lugares de trabajo de esas dos personas,
a través de varias verificaciones de hechos y órdenes de envío de documentos,
puedes informarles amablemente
¿Qué tipo de litigio está ocurriendo?
por qué motivo, en tiempo real.
Vaya, si haces eso al menos te sentirás mejor.
Cuando llegues tan lejos, esas dos personas empezarán a degradarte.
Porque eras un loco, un demonio...
o un psicópata, no tuvieron más remedio que tener una aventura.
Se quedarán boquiabiertos diciendo todas esas tonterías.
Como dije antes, ¿cómo identificamos a esas personas adúlteras?
Sí. Son muy buenos para decir tonterías.
- ¿Cómo puedes simplemente escuchar a esos calumniadores? - Bien.
Cuando empiezas a escuchar estas cosas, estás casi al final.
Ahora reúne pruebas pieza por pieza y presenta una demanda por difamación.
A diferencia de ellos, no pretendas ser la víctima.
Sólo demuestra que eres la verdadera víctima.
¿Frente a quién?
Frente al juez.
Guau...
¿Quiénes son-por qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué haces esto?
¿Adónde crees que vas?
Dios, esta pequeña monada.
Estimado cliente...
¿A dónde intentas ir?
[Propietario] ¿No sabes que mi primo hermano, dos veces destituido, es juez?
100.000 wones por la ventana rota.
Depositarlo inmediatamente.
[Saldo de la cuenta: 108,225 wones]
[Error]
[Su cuenta corriente no tiene saldo suficiente.]
¿Qué es esto?
[Saldo de la cuenta: 8225 wones]
¿Por qué esto todavía no se cancela?
Sí, ¿hola? Esta es la Fundación Corazón Verde, ¿verdad?
Sí, ¿cómo estás? Llamé porque...
Solicité la cancelación de la donación periódica, pero no debió haberse realizado.
Soy Goo Eun Beom.
Sí.
¿La razón?
Bueno... me he vuelto menos afortunado, así que...
Ayudar a los demás es... un poco divertido.
Estaría mordiendo más de lo que puedo masticar.
Sí.
Ah, y también...
¿Podrías reembolsar el cargo ahora mismo?
Fue hace apenas 30 segundos.
Oh sí. Gracias.
Bueno. Gracias.
Abogado Oh, mucha gente debe reconocerte estos días.
- No, no los hay. - ¿No las hay?
¿En realidad? Eres el más popular en nuestro campo hoy en día.
Otros PD también se mueren por conocerte,
pero ni siquiera vale la pena mencionarlos.
Le dije: "De ninguna manera".
El abogado Oh necesita conocer a alguien que sea al menos tan guapo como una celebridad".
Dios, ¿a qué te refieres con "celebridad"?
Me estás sobreestimando.
¿Por qué? Alguien como tú es más que suficiente.
Gracias. Te invitaré a un poco de carne.
Gracias. Gran trabajo hoy. Por favor tenga cuidado.
- Cuídate tú también. - Bueno.
Abogado ¿Ah?
Hola, abogado Oh.
Mi nombre es Lee Dong Hyeon.
Ah, claro.
[ENT aturdido. Gerente Lee Dong Hyeon]
Vine a verte porque mi actor quiere verte un segundo.
¿Estás disponible?
Hyungnim.
Ah, abogado ¿Ah?
- Encantado de conocerlo. - Hola.
Mi nombre es Oh Ha Ra.
Soy fan desde hace algún tiempo. Es un placer conocerte.
¿Me harás un descuento entonces?
¡De ninguna manera!
¿Se van a divorciar?
¿Han Do Woon y Na Soo Yeon?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se casaron?
Sólo han pasado como tres o cuatro años.
Dios mío, qué noticia.
¿Pero por qué una estrella tan importante como Han Do Woon
¿Se molestó en preguntarle al abogado Oh en lugar de a las firmas más grandes?
¿Será que todos los demás lugares rechazaron su caso?
Creo que ese es el caso.
La cuestión aquí es bastante complicada.
Firmamos un acuerdo prenupcial antes de casarnos.
Dámelo.
Fracasé en mi primer matrimonio debido a la aventura de la otra persona.
Estoy seguro de que lo sabes muy bien.
Entonces, esta vez,
[Acuerdo prenupcial] Quería ser más cuidadoso.
¡Cortar!
- ¡Bueno! - Está bien.
- Próxima escena. - ¡Bueno!
¡Prepárate para la siguiente escena!
- ¡Preparándonos para la siguiente escena! - ¿Soo Yeon aún no ha llegado?
- Ella está aquí. - Soo Yeon.
- ¿Sabes qué hora es? - Lo lamento.
¡Todas estas personas están pasando por momentos difíciles por tu culpa!
Un novato debería saberlo mejor y venir.
Mi esposa era una actriz anónima antes de casarse conmigo.
¿Todos tienen una oportunidad?
¡Buen trabajo a todos!
Buen trabajo a todos.
- Gracias por tu trabajo. - Está bien, gracias.
Gracias por tu trabajo.
Toma un poco de carne.
En casa miro a los actores...
La conocí a través del trabajo
- y ella parecía de corazón puro. - Puedes secarlo.
Maullido.
¿Cómo se llama?
Yo tampoco lo sé.
No sabes el nombre del gato...
¿Entonces cuál es tu nombre?
Soy Soo Yeon. Y Soo Yeon.
Soo Yeon...
Ella no parece tener amigos.
Ha estado sola desde antes.
¿Entonces nos convertiremos en sus amigos?
Al principio, empezamos a la ligera.
Pero a medida que seguí viéndola, me di cuenta de que ella era la indicada.
Abre los ojos.
Ta-da...
Si es ella, podría confiar en ella.
Estará bien amarla.
Sentí que una ola de emociones me invadía como una marea alta.
Hacía calor y yo estaba feliz.
Aunque de todos modos terminó por la misma razón.
No tengo ojo para las mujeres.
[El cónyuge responsable renuncia a la división de bienes y paga cinco mil millones de wones en pensión alimenticia.] Na Soo Yeon...
Tuviste una aventura, ¿verdad?
Por favor, consígueme ese dinero.
Puedes ganar, ¿verdad?
Escuché que eres la diosa de los litigios.
- ¿Abogado Park Ha Ra? - No, es la abogada Oh Ha Ra.
Oh sí. Abogado Oh Ha Ra.
¿Por qué no intento conseguirlo? Esos cinco mil millones de wones.
- Oh, no. No puedes conseguirlo, ¿verdad? - ¿Por qué no?
Nuestro país aún no reconoce los acuerdos prenupciales.
- A diferencia de Estados Unidos. - Oh, Dios mío.
¿Es eso cierto?
Aún no hay precedente.
¿Entonces por qué aceptaste? Si sabes que no pudiste conseguir el dinero.
Además de eso, la evidencia es demasiado vaga para probar el adulterio.
Debe ser por eso que todos los demás lugares rechazaron el caso.
Bueno, ¡es exasperante!
Al escucharlo, las circunstancias indican claramente una aventura.
De repente va al campo para una sesión fotográfica y se desconecta de la red.
Los rumores sobre su romance con un joven actor son rampantes.
Todo, desde su discurso hasta su mirada, ha cambiado.
Después de ganar fama gracias a su marido, ella le cuenta
puede demandarla ya que no hay pruebas para cumplir el acuerdo prenupcial.
¿No es ella tan descarada?
Su botón de frenesí ha sido presionado nuevamente.
Ya sabes, es adulterio.
El botón de frenesí del abogado Oh.
¿Qué?
¿Botón de frenesí?
Disculpe.
Entonces, ¿deberíamos dejar que esos pedazos de mierda sin dinero,
¿Salir felizmente después de apuñalarlo por la espalda?
Debemos hacer que ambos vayan a la quiebra.
¡Y muéstrales claramente que el karma existe en este mundo!
Pedazos de mierda, sin un centavo...
Abogado Oh, ¿no es eso demasiado duro?
Eres un abogado estrella, por lo que debes cuidar tu idioma.
Qué...
¿Qué es esto?
Pedazo de mierda quien es...
Sin dinero...
Un testigo vivo del karma...
¿No eres el ex marido de Oh Ha Ra?
Eso es suficiente.
-Aigoo. - Lo hiciste genial.
¿Estás aquí?
¿Qué pasa?
No puedes.
CEO Seo, ¿cómo pudiste hacerme esto?
Bueno, la cosa es-
No puedes. No puedes. ¡Nunca!
¿Quieres que trabaje con un exmarido que se escapó después de tener una aventura?
¿Eso tiene sentido?
Ya firmamos el contrato cuando estábamos borrachos.
¿No sabes que una acción legal realizada sin capacidad mental es absolutamente impotente?
Por ahora, toma asiento. ¿Bueno?
Hay dos directores ejecutivos en esta empresa.
El director ejecutivo Hong y el director ejecutivo Seo.
- No es algo en lo que puedas insistir- - Cállate.
Te lo diré claramente.
En el momento en que él entre, saldré.
¿Qué?
Elige entre nosotros dos.
¿Soy yo o Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom es tan descarada.
¿Cómo se atreve a venir aquí?
Bueno, como alguien que no tiene adónde ir,
Estaría agradecido que el CEO Seo le ofreciera una mano.
Aun así, ¿venir aquí? ¿Dónde está Ha Ra?
Entonces, ¿debería simplemente pasar hambre y morir?
Escuché que el abogado Oh incluso recibe el pago de la pensión alimenticia sin falta.
¿Y qué, eh?
Un exmarido que hizo trampa debería al menos disculparse con dinero.
Quiero decir, él también tiene sus circunstancias.
¿Cómo podría la abogada Oh pisotear su orgullo cuando ella claramente lo sabe?
Entonces, ¿debería darle la bienvenida a su exmarido infiel?
diciendo: "Bienvenido. ¿Por qué tardaste tanto?"
¿Tienes siquiera una idea de la situación?
Como hombre, me pregunto si tendrá que llegar tan lejos, pero
Tiene tantas agallas porque es un hombre.
Dios, estás usando la frase equivocada aquí.
Eso es no tener agallas. Eso es no tener agallas.
Dios, siempre dices "hombre esto" y "hombre aquello".
Olvídalo. ¿Por qué estoy hablando contigo?
Digo que soy un hombre porque soy un hombre.
Soy un hombre.
Sra. Jeon, ¿es él el chico?
El que engañó al abogado Oh y
inició su propia oficina legal, Bada-Jinjoo?
¿Bada-Jinjoo?
Bada significa mar.
Jinjoo significa perla.
Perla de mar*. (Suena como "joder" en coreano)
Así es.
Él es ese Bada-Jinjoo.
Según lo que escuché,
Los dos salieron durante mucho tiempo antes de casarse.
- ¿Es eso cierto? - ¿Hasta donde yo sé desde hace unos 10 años?
Eran una pareja en el campus de la universidad.
¿10 años?
Dios, no sé si debería decir esto.
Por lo que sé,
El abogado Goo la siguió y le rogó que saliera con él.
Vaya...
¿Cuánto tiempo vivieron juntos?
¿Fueron tres años?
- Creo que fueron incluso menos de tres años. - Daebak.
Incluso la siguió mucho tiempo.
Es un tipo tan malo.
- Hola, Ha Ra. - Si vienes aquí una vez más,
Te arrancaré todos los dientes y haré palomitas con ellos.
Piérdete mientras soy amable.
Oye, espera.
Entonces no puedo pagarte la pensión alimenticia.
No tengo ninguna fuente de ingresos.
¿Está bien para ti?
Tres millones de wones al mes no era una cantidad pequeña.
Lo pagué todos los meses, nunca un día tarde.
Sí.
Esa es tu forma de disculparte.
Llamándolo incluso con dinero.
Exactamente.
¿No puedes reconocer mi sinceridad ahora?
Esperar.
- Ni siquiera espero tu perdón. - ¿Perdón?
¿Perdón?
Intenta pagar 30 millones, no tres millones de wones, hasta que mueras.
A ver si te perdonaría.
Él no podría haber...
¿Ha estado tan herido, verdad?
¿Por qué te importa? Ya ni siquiera es tuyo.
¿A quién le importa si sale lastimado?
Aigoo, realmente no puedo entender al CEO Seo.
Su traición no tiene límites.
¿Cómo pudo traerlo sin siquiera decirte una palabra?
¿Podría tener algo sobre el CEO Seo?
Unni, creo...
Quiere intentar volver conmigo.
¿Qué?
El CEO Seo me llamó antes de salir del trabajo.
Y luego dijo...
Hola, abogado Oh.
En mi opinión,
Creo que ha reflexionado mucho.
¿Me llamaste para decir eso?
Lo siento por él. Él va tan lejos.
- ¡CEO Seo! - Ha Ra...
¿No puedes simplemente darle una oportunidad más?
Por favor, llévenlo de regreso.
¿Por favor?
Dios, esto es una locura.
Esta niebla, en serio...
Se ha vuelto realmente loco, ¿no?
Ey...
no puedes. ¿Bueno?
Una vez tramposo, siempre tramposo. Ya lo sabes.
¿Crees que estoy loco?
Hay cosas que veo y aprendo de esta línea de trabajo.
Así es.
No puedes cambiar a alguien. Esa es la verdad.
No te preocupes.
Nunca lo aceptaré nuevamente.
No soy un presa fácil.
Ya eres un presa fácil.
Te has convertido en un presa fácil.
Aigoo, mi alcohol está a punto de estropearse.
Dejemos de hablar de Goo Eun Beom ahora.
Simplemente no lo devuelvas, ¿verdad?
Bien.
Tienes razón.
Eso es todo, y a nuestra izquierda...
¿Qué opinas de ellos?
¿Cuándo los notaste?
¿No estabas teniendo una conversación seria conmigo?
¿Crees que es imposible escanear a los hombres mientras se habla en serio?
Puedo hacer todo.
Vamos, mira. ¿No son lindos?
¿Qué dices?
Nos sentimos deprimidos de todos modos...
¿Nos unimos a ellos?
No puedo evitar sentir que me están utilizando.
Está todo en tu cabeza.
Besar es lo mejor para la recolección forzada de dopamina.
Un beso profundo.
Estás sobrio, ¿verdad?
No, no quiero. No puedo.
Eres actor, ¿no?
Por supuesto, lo haría si es actuar.
¿Pero por qué tengo que llegar hasta allí para actuar y esa mierda?
Exactamente.
Puedes hacerlo con gusto como en un drama.
"Todavía te amo. Nunca romperé contigo".
Así.
¿Por qué de repente me dices que cambie mis palabras?
En este punto, nos faltan pruebas físicas válidas para convencer al juez ahora mismo.
Si las cosas van mal, podríamos terminar perdiendo.
Eso es lo que también dijeron otros despachos de abogados, ¿no?
Entonces, es difícil hacer de este un caso ganador porque
La responsabilidad de Na Soo Yeon no ha sido probada.
Afortunadamente, como tampoco tenemos la responsabilidad,
Incluso si presentan una demanda, tampoco les resulta fácil ganar.
Si la aventura de Na Soo Yeon es segura,
los que tienen más urgencia para divorciarse son ellos, no nosotros.
¿Pero hay alguna razón para darle a tu oponente lo que quiere?
[Be Want Law Firm] ¿Perdón?
Mi cliente no quiere el divorcio, dije.
¿Qué está diciendo ella? Eso no es lo que dijiste.
Tú fuiste el primero en mencionar el divorcio.
Lo dije por enojo. No fue mi intención.
Todavia te quiero.
Entiendo.
Entonces presentaremos una demanda por nuestra parte.
De todos modos, será difícil buscar un acuerdo o un ajuste.
Sería mejor pedir proceder a juicio de inmediato, ¿verdad?
¿El cónyuge responsable solicita el divorcio?
Supongo que intentas apelar a la ruptura matrimonial probándolo,
pero ¿no sería eso en vano?
Recientemente, hubo un precedente en el que el cónyuge responsable
no tiene derecho a divorciarse incluso después de comprobarse la ruptura del matrimonio.
¿Supongo que aún no pudiste comprobarlo?
¿Por qué somos el cónyuge responsable?
Más bien, la responsabilidad por la ruptura del matrimonio es de Han Do Woon.
nota Na Soo Yeon.
Vaya, las cosas se están poniendo interesantes.
Recibí una llamada de un colega hace un par de días por primera vez en mucho tiempo.
Preguntar si nuestra firma está en este caso o no.
Como era de esperarse, está llamando la atención porque se trata de una demanda de celebridades.
CEO Seo, viniste a esta reunión en lugar de ir a tu lección de tango hoy.
En serio...
hasta mi profesora de baile me agarra diciendo
Na Soo Yeon nunca haría eso y
preguntando si Han Do Woon tiene celos morbosos.
Entonces dije que lo investigaría con seguridad.
Abogado Ay ese tipo no tiene celos morbosos
y provocó que las cosas llegaran tan lejos debido a engaños?
¿Estás realmente seguro de que ella lo engañó?
CEO Seo, ¿qué estás diciendo?
¿Es esta la primera vez que vemos esto? ¿La última estrategia?
Los medios lo abordan porque parece entretenido.
Celos morbosos, mi pie.
Si tuvieran pruebas, las habrían presentado silenciosamente ante el tribunal.
en lugar de avisar a los medios.
¿Y todavía no hay pruebas decisivas de adulterio?
Supongo que se preparó para una demanda durante mucho tiempo.
No hay nada más.
Han Do Woon habló sobre contratar un detective privado, pero
Lo detuve diciéndole que las cosas serían más difíciles para nosotros si las cosas salían mal.
Por ahora, solicitamos verificaciones de datos sobre el caso de Na Soo Yeon.
transacciones financieras e historial de viajes.
Estoy seguro de que conseguiremos algo.
¿Qué es esto?
- ¿Lo llamaste de nuevo, CEO Seo? - No.
No fui yo.
¿Por qué viniste? Dije que ya no tenía opciones.
Ey...
Los celos morbosos de Han Do Woon...
- ¿Es eso cierto? - No, es-
No, no lo es.
¿Viniste a preguntar eso?
Entonces te tomaron por sorpresa.
[Formulario de solicitud de testigo] La otra parte solicitó un psiquiatra como testigo.
[Formulario de solicitud de testigo] ¿Tiene esto sentido para usted?
¿Que te olvidaste de un tratamiento psiquiátrico porque ha pasado demasiado tiempo?
Fui unas dos veces. Eso es todo.
Fui por insomnio porque no podía dormir.
Pero dijiste que estabas luchando por culpa de tu ex esposa.
Eso es porque mis emociones en ese entonces-
Haz Woon.
La gente dirá lo que quiera para dejar claro su punto.
Deberías haberme contado sobre esto.
Entonces le estás diciendo a un actor que le diga que vio a un terapeuta a un abogado que conoció por primera vez.
"Hola, soy el actor Han Do Woon. He estado viendo a un terapeuta últimamente.
Eso no importa, ¿verdad?" ¿Así?
¿Asumirás la responsabilidad si se filtra? ¿Eh?
Vamos, Hyung.
Por favor cálmate.
¿Pero se filtró?
No puedo asumir la responsabilidad aunque quiera. Tienen toda la información.
Abogado Oh, por favor cálmate también.
De todos modos, no tengo celos morbosos.
Así que ocúpate tú.
Para eso te contraté.
Dios...
Vaya, en serio.
¿Es un dios abogado o algo así?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Debo solicitar un aplazamiento del juicio?
¿Qué? ¿Y luego qué?
Lo estaré pensando después de solicitar el aplazamiento.
¿Existe alguna causa para solicitar el aplazamiento?
Tendré que empezar a pensar en ello ahora.
¿No es la fecha límite mañana?
Dios, esto es una locura.
- Vaya, ¿te vas a casa? - Sí.
¡Me estoy volviendo loco, en serio!
Abogado Goo, por favor váyase hoy.
Elegiste el día equivocado.
¿De qué estás hablando?
El abogado Oh está sufriendo un colapso mental debido al interrogatorio de testigos de mañana.
Mirando la lista de preguntas, parece que la otra parte
Ya tengo un plan con el psiquiatra.
Bueno.
¿Oh? No, no...
Oye, hoy no terminará solo con un moretón.
- Bueno. - Oye, será difícil salir con vida.
- Sólo por un momento. - Oye, hoy no. Verdadero.
¡Ey! Vamos.
- Oye... - Está bien, lo entiendo. Lo tengo.
Dios...
Lo que sea.
Por favor, déjame en paz hoy.
No tengo la energía para discutir contigo.
Que triste. ¿Qué quieres decir con discutir?
No vine a discutir contigo. Estoy aquí para ayudarte.
Escuché que el interrogatorio de testigos es mañana, pero estás estancado.
Porque no hay escapatoria.
¿Crearás un vacío legal que no existe para mí?
Seguro.
Tenemos una gran sinergia cuando pensamos juntos, ¿no?
¿Alguna vez perdiste cuando trabajaste conmigo? Probablemente no.
Sin embargo, incluso si estamos cerca, es difícil hacerlo gratis.
Te ayudaré, así que si ganas la prueba,
déjame unirme a la firma.
- Salir. - Quiero decir...
¡Dije que salieras de aquí!
- ¿Ver? Te dije que no tomará ni un minuto. -Aigoo.
Preferiría trabajar con el enemigo de sus padres que recibir tu ayuda.
-Aigoo. - ¿No te lo dije?
Ella es realmente una bomba de tiempo hoy.
Pero aun así, ¿cómo puede tirar su placa con su nombre?
Terminemos el día y vámonos. Iré a buscar mi chaqueta a mi oficina.
Podemos tomar una copa esta noche.
Hagámoslo la próxima vez.
[Abogado Kwon Si Wook] Esa es mi oficina-
[Tribunal de Corea, Información jurídica completa] [Celos mórbidos]
Sí, profesor. Soy yo, Ha Ra.
Cómo has estado-
Oh, lamento haber llamado a esta hora tan tardía.
Es sólo que hay un precedente que necesito encontrar.
[Abogado Kwon Si Wook]
[Lista de preguntas para el interrogatorio del testigo Oh Hyeon Jung]
[Trabajaste en el hospital psiquiátrico donde el acusado Han Do Woon...]
[Deja de jugar con Soo Yeon unni, abogada loca]
[Asegúrate de no verme en las calles]
[Kim Han Seok: prioridad solicitada]
[Precedencia en materia de divorcio por celos morbosos]
[Una colección de precedencia sobre los celos mórbidos]
[Precedencia 1: Se escapó de casa para escapar de la agresión y el acoso causados ​​por celos mórbidos severos.]
Esto tampoco servirá.
Dios mío... Dios mío...
- ¿Va bien? - ¿Aún no te has ido?
¿A dónde iría? Te dije que te ayudaré.
- ¿Cómo diablos vas a... - Creo que encontré la escapatoria más astuta.
¿Qué dices?
¿Quieres hacerlo o no?
Han Do Woon, ¿es cierto que sufres de celos morbosos?
Han Do Woon, ¿cómo planeas responder a la defensa de la otra parte?
Han Do Woon, por favor dinos unas palabras sobre tu situación actual.
Han Do Woon, ¿hay dificultades para defenderse?
Han Do Woon, ¿hay alguna razón por la que confiaste este caso al abogado Oh Ha Ra?
¿Estás seguro de que a quien trataste fue Han Do Woon?
Por supuesto. Soy su fan desde hace mucho tiempo.
No hay manera de que no lo reconociera.
¿Recuerdas la fecha de su último tratamiento?
Bien. Recuerdo que fue hace unos dos años. [Asiento del testigo]
Entonces, ¿podría explicarnos el motivo de la visita del acusado?
Sí.
Intentó que le recetaran zolpidem para su insomnio, que había empeorado.
- ¿Le recetaste la medicina? - No, no lo hice.
No puedo recetarle el medicamento de inmediato.
Primero necesito consultar al paciente.
En ese caso, ¿cuál podría ser la causa de su insomnio?
¿Quizás fue por las circunstancias de Han Do Woon en aquel entonces?
Fue causado por el adulterio de su ex esposa y
y había empeorado en el momento de su visita.
¿Es eso así? Entonces ¿por qué cree que su insomnio empeoró?
Su relación con la persona que lo engañó había terminado.
En ese momento, escuché que estaba saliendo con alguien nuevo.
Si él no pudiera alcanzarla
o estar demasiado tiempo lejos de ella, se sentía ansioso.
Creo que su insomnio empeoró por eso.
¿Por qué le daría insomnio por no poder localizar a alguien?
Es sencillo.
[Soo Yeon] Te pones ansioso porque la otra persona tiene una aventura.
Veo. ¿Podrías quizás explicar el uso de un término médico?
Supongo que se puede decir que es un síntoma de celos delirantes o delirio de infidelidad.
Un momento.
Creo que puedes considerar esta como una pregunta capciosa.
Acusado, ¿está de acuerdo con eso? ¿Algún problema con eso?
No, no hay ningún problema.
Dado que el representante del acusado dice que está bien, seguiremos adelante como está.
Por favor continúa.
Este es el final de las preguntas para el testigo. Gracias.
Representante del demandado, contrainterrogatorio, por favor.
No hay contraexamen.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué está haciendo ella?
¿Cuál es el significado de esto?
¿Se ha vuelto loca?
- ¿Ni una sola pregunta de contrainterrogatorio? - No, no lo hay.
Creo que se puede pasar al examen de los partidos.
¿No estás siendo demasiado precipitado? Ni siquiera ha ganado todavía.
Estás realmente lleno de preocupaciones.
[Pagaré] Si pierde, te lo devolveré.
Oye, de todos modos, si recuperas tu capital esta vez,
desinstala todas las aplicaciones de stock y ni siquiera las mires.
- Eso es apostar, ¿sabes? - Te dije que esto no es para reducir mis acciones.
Esto es para pagos de pensión alimenticia a Ha Ra.
¿Por qué haría acciones cuando ni siquiera tengo dinero para la pensión alimenticia?
- Soy un bastardo loco. - ¿No fue eso?
Tenías razón, pero no estoy tan loco.
Mi ex esposa está más loca que yo, así que
Tengo el fuerte presentimiento de que podré ver la reencarnación de Shylock.
Entonces, ¡deberían volver a estar juntos!
O simplemente puedes casarla con alguien.
Escuché que tienes que pagar hasta que Ha Ra muera o se vuelva a casar.
Los acuerdos de pensión alimenticia.
¿Es siquiera posible... ser el proxeneta de tu ex esposa?
Por supuesto, es más fácil volver a estar juntos.
Todavía amas a Ha Ra, ¿no?
Debes estar aprendiendo a leer la mente.
Oye, es obvio.
¡Soy abogado de divorcios desde hace 30 años!
En mi opinión, ustedes dos aún no se han superado.
Bueno, para decirlo en otras palabras... el odio también es amor.
Más caliente que el amor, en realidad.
¿Sabes lo que dijo Ha Ra si hubiera perdido este caso?
Dijo que solicitaría una orden de restricción ante el tribunal.
Anoche escribí una nota diciendo que no me acercaré a ella si pierde.
e incluso puse mi huella digital en él.
Dijo que lo presentará como prueba cuando lo solicite más adelante.
- ¿Qué estás haciendo? - Ey...
¿Qué pasa si ella pierde intencionalmente para deshacerse de ti?
¡Caray! Escribe esto cuando termine.
Cuando ella gana.
¿Cómo afectó su vida matrimonial con Han Do Woon a su trabajo, demandante?
EM. ¿Y Soo Yeon?
EM. ¡Y Soo Yeon!
La comunicación es importante entre los actores,
pero se volvió difícil mantener una relación con mis actores socios.
Evidentemente, el ambiente en el set no podía haber sido bueno.
No fue fácil concentrarse en actuar a medida que pasaba el tiempo.
¿Habló con el acusado sobre cómo se vio afectado su trabajo?
e imploró su comprensión?
Incluso si lo intentara...
nada cambió.
Al final terminé ocultándome y dando excusas.
Y luego pelearíamos y gritaríamos sin falta.
Entiendo. Eso sería todo.
Representante del demandado, ¿aprobará nuevamente el contrainterrogatorio?
No, procederé con un contraexamen.
Demandante.
¿Cómo supo que el acusado tenía antecedentes de tratamiento psiquiátrico?
Lo escuché del acusado.
¿Cuándo se enteró de ese hecho por él?
Pasaron unos tres o cuatro meses después de que lo conocí.
Dijo que su insomnio era severo,
así que le sugerí que intentara ir de nuevo.
Ya que no es malo acudir a un terapeuta.
Por casualidad, ¿también le recomendaste algún hospital?
No, lo investigó él mismo.
Dice que debe tener cuidado ya que es actor.
Mientras recibía tratamientos psiquiátricos,
¿Los síntomas de Han Do Woon parecieron mejorar?
No. Se puso a trabajar,
por eso iba al hospital con menos frecuencia.
Sus síntomas seguían siendo los mismos.
¿Entonces por qué decidiste casarte con él?
Si su salud mental era lo suficientemente preocupante como para recomendar tratamiento psiquiátrico,
¿Por qué no simplemente romper?
¿Por qué decidirías casarte con él?
Es como saltar al fuego con heno a la espalda.
Porque...
Lo amaba.
Pensé que lo haría...
mejoraría si me esforzara.
Realmente lo amabas mucho, ¿eh?
¿Qué es?
Ese método que pensaste.
Confesarse...
celos morbosos.
¿Q-qué?
Dije, admite tener celos morbosos.
Admitir los celos morbosos y hacer que el marco de los celos morbosos sea impotente.
Después de eso, te moverás
el marco de los celos morbosos...
para cambiar de corazón.
Ahora bien, resumamos.
El acusado Han Do Woon era un hombre pobre que sufría de celos mórbidos.
cautivado por traumas del pasado, antes y después del matrimonio.
En resumen, nada en él había cambiado.
Pero eres tú quien cambió.
Entonces, la verdadera causa de este divorcio no son los celos morbosos de Han Do Woon,
pero tu cambio de opinión.
Esa es la verdadera razón, ¿verdad?
¿Qué está diciendo ella?
¿Eso significa que ella tiene la culpa?
Me opongo, señoría.
El representante del demandado describe su opinión en lugar de cuestionarla.
Lo admito.
Cambiaré a preguntar en lugar de describir.
¿A qué se debe el cambio de tu amor sacrificado y hermoso que quería?
¿Aceptar todo lo relacionado con su ser querido?
Quizás hayas encontrado una nueva persona después de haber estado emocionalmente agotado debido a
infinitas dudas de tu amado esposo.
¿Es esa la razón?
Sra. Na Soo Yeon, por favor responda.
¿Es eso...?
¿la razón?
No respondas.
¡Me opongo!
¡Eso es todo!
Eso sería todo.
¿Qué opinas sobre la controversia sobre el adulterio?
¿Es cierto que ya eran amantes?
Na Soo Yeon, ¿planeas continuar tu carrera como actriz cinematográfica?
Por favor, danos unas palabras, Na Soo Yeon.
- ¡Na Soo Yeon! - ¡Na Soo Yeon!
[Veredicto] Está bien.
Veredicto.
Aunque hay dificultades para
mantener el matrimonio porque uno de los cónyuges presenta síntomas de enfermedad,
si dichos síntomas son sólo leves en grado o
[Pagaré] cuando la recuperación es una posibilidad-
Existe el deber de dedicarse plenamente a la recuperación de su cónyuge.
Sin esos esfuerzos adecuados, no podrá solicitar el divorcio.
con síntomas de enfermedad como causa.
Puede que no.
Ya escuchaste, ¿verdad?
Vamos a arreglarnos.
No aceptaremos condiciones distintas a las mencionadas en el acuerdo prenupcial.
Pensión alimenticia de cinco mil millones de wones. ¿Estás de acuerdo?
- Estamos dispuestos a aportar la mitad de la cantidad. - Dios...
Parece que no entiendes lo que estoy diciendo.
¿Nos vamos a casa ahora?
Aquí no podemos comunicarnos en absoluto.
Bueno.
Te lo daré.
Sólo necesito dártelo.
Terminemos con esto ahora, Oppa.
Primero pagaremos 1.500 millones de wones.
El resto lo pagaremos a plazos con el sueldo del segundo semestre del año.
Hagamos que usted pague los honorarios legales y
calcular el número de días para pagar la indemnización por daños y perjuicios
al tipo de interés legal, por favor.
Bueno.
[Acuerdo de divorcio]
[Cinco mil millones de wones]
No pensaste que realmente te conseguiría ese dinero, ¿verdad?
Siendo realistas, no es fácil conseguir cinco mil millones de wones en pensión alimenticia.
¿Está satisfecho con simplemente recibir el dinero sin demostrar adulterio?
Haz Woon.
No tenemos pruebas de su adulterio.
Es un milagro que hayamos ganado y los cielos ayudaron.
¿Crees que tengo celos morbosos?
No, eso no es lo que quiero decir.
Encontraré las pruebas y las probaré pase lo que pase.
Así que espera.
Vivir...
olvídate de la persona de tu pasado y vive tu vida ahora.
¿Por qué llegarías tan lejos?
Sí, continúa.
¿Lee Dong Hyeon?
¿Dong Hyeon que lo sé?
No te equivocas, ¿verdad?
¿Está seguro?
Bueno. Colgar.
[Dong Hyeon]
¿Qué pasa?
La persona a la que llama está en otra línea.
Te conectarás al correo de voz después del pitido.
¿Qué pasa?
[Dong Hyeon] El que tuvo una aventura con
Na Soo Yeon es mi manager, aparentemente.
La persona a la que llama está en otra línea.
Te conectarás al correo de voz después del pitido.
[Lee Dong Hyeon]
Mi nombre es Lee Dong Hyeon.
Quienes tienen más urgencia en divorciarse son ellos, no nosotros.
¿Pero hay alguna razón para darle a tu oponente lo que quiere?
La persona a la que llama está en otra línea.
Te conectarás al correo de voz después del pitido.
Ustedes dos están hablando por teléfono, ¿no?
Dios, ya basta.
Ella se está riendo.
¡Oye, apágalo!
¡Apágalo!
¡Oye, oye, oye!
¡Date prisa y apágalo!
¿Estás bien?
Abrir la puerta.
¡Abre la puerta ahora mismo!
¿Realmente te has vuelto loco?
Casi golpeas a una persona.
Escuche atentamente.
La venganza no es...
Arruinando a la persona que me derribó.
Dijeron que la verdadera venganza...
se está volviendo feliz independientemente de la otra persona.
¿Qué necesito hacer...?
¿Qué necesito hacer para ser feliz?
Cuando me despierto del sueño...
Tengo que abrir los ojos.
Pero no puedo abrir los ojos.
No quiero abrir los ojos.
Así soy yo estos días.
¿Quieres que sea feliz además de eso?
- No hables tan fácilmente sólo porque no eres tú. - I-
No estaba hablando de eso tan fácilmente.
Yo también estaba...
en el mismo barco que tú una vez.
No...
Fui traicionada por un hombre con el que estuve durante 10 años.
¿Qué necesitas hacer?
Primero que nada...
solo necesitas abrir los ojos.
Todos los días, abre los ojos.
Después,
y luego...
cuando te enteres...
lo que necesitas hacer para ser feliz...
por favor házmelo saber también.
♫ Felicitaciones ♫
♫ Felicitaciones por su victoria, abogado Oh ♫
- ¡Vaya! - ¡Felicitaciones!
- ¡Felicitaciones! - ¿Por qué no funciona?
Éste está roto.
Aigoo.
Eso es demasiado ruidoso.
Cinco mil millones de wones en pensión alimenticia...
¿No es ese nuestro récord más alto?
Tienes razón. Cinco mil millones de wones en pensión alimenticia es...
- ¡Usted es el mejor! - ¡Ese es el Abogado Oh para ti!
¡Ese es el Abogado Oh para ti!
- Usted es el mejor. - Vaya, bravo.
Felicitaciones.
[Abogada Goo Eun Beom]
Córtalo ahora.
Todos los días me lavo el cerebro antes de dormir.
"Estoy feliz.
Soy...
feliz."
Pero aun así, eso no significa que sea realmente feliz.
Si ser feliz es completar la venganza, entonces
Nunca he completado la venganza.
No creo que deba ser yo quien aconseje a nadie.
Creo que fue ayuda más que suficiente.
Estaba diciendo tonterías y ya no sabía qué decir.
Entonces dije: "Cuando lo sepas, házmelo saber".
¿Sabes lo avergonzado que estaba?
El director general Hong...
por favor dímelo ahora mismo.
¿Qué es la felicidad?
¿Cómo puedo...?
¿Exigir mi venganza contra Goo Eun Beom?
Compraré la felicidad con dinero si puedo, aunque sea falso.
Porque quiero...
enséñaselo y presume ante él.
Si esa es la mejor venganza.
Hasta donde puedo decir, abogado Oh,
ya sabes la respuesta.
Abres los ojos todos los días, ¿no?
Estás luchando todos los días para ser feliz, ¿no?
Eso es suficiente.
Para algunas preguntas,
el proceso de encontrar la respuesta es más importante que la respuesta misma.
Estás viviendo la pregunta en tu vida.
En busca de tu propia respuesta.
CEO Hong, ¿lo ha encontrado?
¿Tu propia respuesta?
Yo también estoy en camino.
¿Qué es eso?
Si toma tanto tiempo, entonces sería más rápido atropellarlo con un auto.
¿Es eso así?
- Buen día. - Hola.
Abogado Ah...
Han Do Woon se va a Hollywood.
Tengo que hacer un gran regreso a mi carrera.
[Noche de las Estrellas] Escuché que muchos actores en Hollywood querían tomar este guión.
- Venganza Perfecta. - Sí, también me gustó el título.
¿Cuál crees que es la razón?
¿Tienes el papel principal en este gran proyecto de regreso?
Escuché eso...
Lo que dije durante la audición había conmovido el corazón del director.
Oh, las palabras que conmovieron el corazón del director.
¿Te importaría decirnos cuáles fueron esas palabras?
Bien...
La verdadera venganza es...
volverse feliz independientemente
de la otra persona.
Justo en este momento.
¿Qué es la felicidad?
Vivo como una persona segura donde quiera que vaya.
¡Oh, director ejecutivo Hong, director ejecutivo Hong!
Recuerda el primer juicio del abogado Oh, ¿verdad?
Vamos, el abogado Oh no se puso nervioso en absoluto.
Ella no tembló, pero simplemente se quedó congelada así.
Yo también me quedé helada, ¿no?
También tengo compañeros con los que puedo pasar todo el día trabajando riendo.
[Ceremonia de Premio al Abogado Excelente]
Gracias.
Amo mi trabajo y
También me reconocieron.
[Happy Star Han Do Woon] Si este es el camino a la felicidad...
Sí.
¿Estás libre esta noche?
¿Por qué?
Quiero invitarte a cenar.
Elogiando una victoria mutuamente lograda después de mucho tiempo.
Seré feliz pase lo que pase.
Independientemente de ti.
¿Qué?
Seguro. Cenemos.
Pero una cosa que debes tener clara es que...
La razón por la que cenamos juntos es...
porque decidí pensar en ti como en un compañero de trabajo, no en mi exmarido.
¿Lo entiendes?
¿Dije algo más?
Las siete en punto a la luz de la luna.
Haré la reserva.
¿Por qué tengo que comer con un compañero de trabajo en un lugar tan romántico?
¿Incluso molestándote en hacer una reserva?
¿Entendió lo que dije o no?
Oye, ha pasado mucho tiempo.
Te gusta este lugar. ¿Realmente no en estos días?
No, no es eso.
¿Por qué nosotros, como compañeros de trabajo, cenaríamos en un lugar para una cita a ciegas?
Llegó temprano.
Llegaste temprano.
No había tráfico.
Bueno, este es mi hoobae, Jae Gyeom.
¿Ya tenías planes?
Ustedes dos deberían comer. ¿Por qué invitarme...?
- No, la cosa... - Está bien. Yo me iré primero.
Disculpe.
No planeaba encontrarme con Hyung esta noche.
¿No tenemos una cita a ciegas esta noche?
Ta-da.
Sorpresa.
¿Qué? ¿Cita a ciegas? ¡Es guapo!
¡Vamos, vamos!
¿Qué hay de malo en que una ex esposa y un exmarido hablen para ayudarse mutuamente?
búsqueda de la felicidad...
¿Soy el único que está inquieto?
El único abogado que toma un caso interceptando al cliente de su ex esposa...
- Ta-da. - ¿Eres un fraude?
¿Eres un fraude?
Estamos trabajando juntos, sin duda. Una cita conjunta.
Esto es adulterio, 100 por ciento.
No malinterpretes lo que tengo que decir.
¿Por qué tendrías una conversación con un hombre?
A menos que esté hablando con tu cuerpo.
¿Hablando con tu cuerpo?
¿Hablar, dices?
[Extraños otra vez]